HomeWork2
===============================

Задание:
1) Сделать форму добавления статьи. +

2) Подключить ajax валидацию. +

3) Использовать свои стили.

4) В форме должны присутствовать (не меньше 10 полей): +

   - дропдаун лист;
   - чек бокс;
   - простые поля;
   - радиобаттоны;
   - загрузка файла.

   Поля для формы добавления статьи: +
   
      1.- Ваш никнейм; (username)
      2.- Пол (радиобаттоны); (sex)
      3.- Возраст (лет); (age)               
      4.- Электронная почта; (email)
      5.- Категория статьи на сайте (дропдаун лист); (siteCategory)      
      6.- Название статьи; (articleTitle)
      7.- Тема статьи (чек боксы); (articleTheme)
      8.- Автор статьи; (articleAuthor)         
      9.- Текст статьи; (articleText)         
      10.- Добавить фото к статье (загрузка файла); (articlePhoto)         
      11.- Источники для написания статьи; (articleSource)
      12.- Являетесь ли Вы автором статьи; (articleCopyright)
      13.- Пароль (для доступа к редактирвоанию статьи в будущем); (password)        
      14.- Подтвердить пароль. (password_repeat)
      15.- Проверочный код (captcha). (captcha)          
            
      
5) Валидаторы которые должны присутствовать: +

   - обязательные поля (1-10, 13-14);
   - валидатор сравнения - CompareValidator (3, 14-15);
   - значение по умолчанию - DefaultValueValidator (12-Wiki);
   - Email валидатор (4);
   - валидатор Range (13);
   - валидатор с регулярным выражением - RegularExpressionValidator (1);
   - строковый валидатор - StringValidator (1, 5-7);
   - URL валидатор (12);
   - валидатор изображений (11);
   - проверка Капчи (16).
   
6) Все сообщения об ошибке должны быть кастомные. +

7) Использовать загрузку изображений. +

8*) Сделать отправку информации в БД.